
1.본 프로그램은 금고의 현금을 점검할 때 지폐 수량만 입력하면 총합을 자동으로 계산해주는 기능을 제공합니다.

2.각 액수권에 해당하는 지폐의 수량을 센 다음, 해당 액수 옆의 입력란에 입력해 주세요.

3.계산기를 실행하면, 먼저 5만원권의 수량을 입력할 수 있도록 5만원권 입력란이 선택되어 있어서 따로 마우스로 선택할 필요없이, 입력하시면 됩니다.

4.입력란에 수량을 입력한 다음, 엔터키나 입력 버튼을 누르면 현재 입력된 모든 금액의 총합이 자동으로 계산되며, 다음 입력란으로 이동합니다.

5,기타(etc) 입력란은 1원 단위 금액을 입력하는 용도로 사용됩니다. 다음은 기타입력란의 사용 예시 입니다.

 -본 근무처의 경우, 유동적으로 사용하는 현금 외에, 75000원, 또는 80000원으로 고정된 예비금이 있습니다. 이러한, 예비금은 따로 갯수를 셀 수 없도록 되어 있기 때문에, etc에 입력하셔서 계산을 하시면 됩니다.   

6,인계금액 입력란에 금액을 입력하면 프로그램이 자동으로 계산된 금액과 비교하여 일치 여부를 확인할 수 있습니다.

7.계산된 금액은 합계란에 표시되며, 계산된 금액과 인계금액의 차이는 부족한 금액란에 표시됩니다.

8.인계금액이 계산된 금액보다 높을 경우 부족한 금액은 양수로, 인계금액이 계산된 금액보다 낮을 경우 부족한 금액은 음수로 표시됩니다. 